大家好
好開心見到大家
今日好特別
我參加緊卡洛巴拉蒂30週年紀念活動
風景好靚
我哋喺曼谷市中心
大家睇吓
我好鍾意呢對
我今晚會喺主頁發佈更多靚相
千祈唔好錯過
拜拜，多謝大家
我係妳嘅忠實支持者
可唔可以同我影張相？
梗係得！
麻煩晒
-唔該-唔使客氣
我架車停咗喺貴賓區
妳唔介意嘅話，我車妳返屋企？
有人會車我
唔該晒
咁好啦
送畀妳
多謝
尋晚嘅事…
我係真心鍾意妳
妳係咪都鍾意我？
但你知我仲係同阿南一齊
咁即係我哋…
唔可以一齊？
我同阿南嘅關係…
比你想像中複雜
畀啲時間我？
好
阿珍？
阿珍
再過幾日就可以帶佢去睇醫生
但佢等唔到
NETFLIX 原創影集
阿美？
妳做咩走呀？
我覺得對唔住阿珍同傑特
係咁…
妳尋日去咗邊？
妳冇話我知
我去咗實驗室，但搵唔到妳
妳要記住
我唔可以好似以前咁打畀妳
我唔舒服，所以返咗去瞓覺
阿美
妳要照顧好自己
妳成日都咁操勞
阿美，換完衫就出嚟收錢啦
我好快出嚟
25銖
唔該
阿珍
好快會冇事
有我哋喺度
阿珍
連住我件衫呀
我要同隻船一齊浮啦
做咩呀？
今日係潑水節
又到新一年
潑水節要歡唱
潑水節？你哋真係未死過
放開我
傑特…
堅強啲
三、二、一
-做得好-我唔知喎
飲水啦，你哋搞成掂呀？
攰唔攰？
林教授？
尼特話妳想見我？
我要你取消離開呢個島嘅計劃
點解？
我知你覺得有啲嘢唔妥
教授，咁講係咩意思？
風暴好快嚟到
坐船出海…
就等於自殺
留喺島上面安全啲
但我覺得…
我哋應該儘快離開
發生咗好多怪事
海嘯、地震…
你擔心啲朋友定係你自己？
其實…
我準備好冒呢個險
下星期就會整好隻船
我哋會抽籤決定其他船員
到時睇吓…
邊個準備好同我一齊冒險
隻船就快整好
只要裝埋船帆
就可以出發
有救啦！
我警告咗你
如果你咁堅持
就會有壞事發生
我諗你都唔想…
累死佢哋
係咪？
之前講好咗
我自動當選
擔任船長
另一個船員就係積克
可惜…
佢已經離開咗我哋
我提議阿珍
接替佢嘅位置
咁佢就可以親自通知屋企人
呢個消息
-大家同唔同意？-同意…
多謝大家
但…
我想讓個位畀傑特
阿珍，點解呀？
我想報答你
照顧得積克咁好
唔得，阿珍…
我受唔起
妳去啦
咁我哋繼續抽籤
-下一個係…-阿安？
克朗
-捉魚仔，你得咗啦-太好啦
（和平)
送走至親的確好傷心
我戥阿珍難過
竟然要受呢啲苦
但你…
就唔同啦
咩意思呀？
（鎮靜劑）
你真係以為會冇人發現？
我明白…
點解你要殺佢
你一定好痛苦
但我唔知其他人會點諗
唔好話畀佢哋知
我唔會
但…如果我哋返到城市
就會有人調查
我冇你講大話咁叻
（船員：K、阿占）
（妮愛、艾斯）
第九個係…
阿根
-係你-我得咗啦
-恭喜你-我寫低先
呢個係最後一位
但唔使擔心
坐船出海嘅人
1000291
一定要搵人嚟救留低嘅人
1003291
-係-冇錯
1004416
最後一個係…
1005541
我
1010916
艾莉莎
1012750
等陣先，阿南艾莉莎點解有份抽籤？
1015708
幫手整船嘅人都冇份去
1018916
乜都冇做嘅人就有份
1021583
唔公平囉
1023458
阿南，不如再抽過？
1025375
-唔得，已經抽咗啦-重抽啦
1028165
-唔得-咁樣唔公平
1029583
我哋講好咗
1031083
艾莉莎去咗邊呀？
1032665
佢都唔喺度
1034833
艾莉莎入咗森林搵訊號塔
1037290
訊號塔？
1038290
係
1039250
-有訊號塔？-唔知喎
1040833
艾莉莎想幫我哋
1042250
幫我哋？我先唔信
1044083
佢份人淨係顧自己
1045625
不如咁啦
1047333
我俾艾莉莎上船
1050250
出發嗰日，如果佢仲未返嚟
1053708
我哋就再抽過
1055166
大家贊唔贊成？
1056583
咁好囉，不過我唔會再做嘢
1078250
妳仲有冇衛生巾？
1080666
有，我仲有一包，畀妳吖
1085166
妳唔駛用？
1088250
宜家唔駛，妳攞去啦
1092083
多謝
1094375
係喎
1096375
呢個畀妳
1097666
我唔鍾意食啫喱
1100291
多謝
1109000
（橙味啫喱）
1125375
阿美，妳呢個星期要執好啲嘢啦
1131166
媽媽
1132916
我尋日賺咗三萬銖
1136833
我可唔可以要三千銖？
1139208
剩低嘅畀妳還債
1143041
阿美…
1145250
妳唔需要幫手還債
1148458
唔緊要
1149708
妳比我更需要啲錢，妳攞去啦
1153666
好啦
1163083
媽媽，記住呀…
1168208
我哋會捱過呢個難關
1195208
唔使擔心我
1205333
我搞得掂
1218166
阿美？
1220458
克朗
1222208
你做咩過嚟？阿南會睇到
1224583
快啲走啦
1226500
我知
1229041
但我要同妳傾吓
1233583
妳做緊咩？
1234625
記錄藥物庫存
1237625
係喎，恭喜你可以上船
1242333
你終於可以離開呢度
1250708
我想畀個位妳
1254708
點解？
1258166
你唔想離開呢度咩？
1261375
我想妳返屋企多啲
1268875
多謝你
1275458
但你應該去
1277791
你比我幫得手
1280583
阿南識揸船啦
1282833
但你更加了解大海
1286791
咁就可以保護大家
1293458
我唔可以留低妳
1314625
咁就快啲返嚟接我
1323125
就算要游水
1326000
我都會返嚟
1339041
唔好，會俾人睇到
1343458
唔緊要啦
1375500
咪再偷懶
1377875
我哋要裝桅杆
1380000
裝桅杆啫，你哋三個搞得掂
1383333
唔好詐傻扮懵
1385208
我話咗…
1386125
重新抽籤啦
1387666
我哋仲有用過班女仔
1390500
我搵到對波同條嘢啦
1392041
黐上阿安度
1393083
-嚟啦-畀我
1394791
-整大啲-做得好
1396125
搞錯，條嘢咁細
1398166
阿南，我哋傾兩句？
1400583
做咩？
1401916
係關於艾莉莎
1403750
我有個提議
1405375
我哋唔係應該派人入森林搵佢咩？
1410000
係，所以呢？
1411583
去搵佢嘅人咁大犧牲
1414666
應該頂替佢個位
1421166
咁你去搵佢啦
1426125
如果搵唔到呢？
1427708
死蠢，咁咪啱囉，我哋唔會搵到佢
1431916
唔會搵到佢？
1433625
搵到佢，我就冇得上船
1436416
所以我哋入森林幾日
1440333
再返嚟同阿南講搵唔到佢，明未？
1446333
如果搵到呢？
1450416
搵到咪搵到囉
1453833
搵唔到，我哋就有著數
1455833
可以一齊走
1457458
-大團圓結局，係咪？-聽落唔錯喎
1460250
咁去預備物資啦
1465541
-不如睇吓…-執嘢啦
1511041
呢啲佢都冇食過
1517958
好奇怪
1521125
我都冇見過佢喺飯堂食嘢
1524416
佢一定有食嘢嘅
1526458
如果唔係點生存？
1542125
（《亂世佳人》）
1550958
小英，佢返嚟啦
1552708
弊啦
1578333
-妳副太陽眼鏡-咩話？
1580333
妳副太陽眼鏡
1671458
佢去咗邊？
1675000
係囉
1679291
點解佢行得咁快？
1717291
我媽媽畀唔起學費
1720208
我都唔想話妳爸爸
1723333
但佢點可以咁對妳？
1725208
佢太自私啦
1727333
我爸爸話…
1731125
佢本來想擴張診所
1733791
做特許經營
1734916
咁又點？
1736166
佢有難就要拋棄妳哋兩母女？
1738791
要妳幫佢還債？
1745291
我就知妳喺呢度
1752916
我有禮物送畀妳
1761208
多謝
1765166
係咪發生咩事？
1772583
妳好似變咗
1781583
發生咩事？
1785458
我冇變
1792666
你都冇變
1795958
即係點？
1804083
我覺得…
1810000
我哋可能唔夾…
1811916
唔好講落去
1816875
妳一講出嚟
1818833
就收唔返
1836208
妳只係一時困惑
1838166
大家都好迷惘
1841208
唔好咁衝動
1842750
但…
1844625
我唔係最近先咁覺得
1848541
妳對我係認真嘅？
1854208
係
1857458
咁做…
1859500
就係妳所謂嘅認真？
1865083
妳唔記得…
1867208
我為妳做咗啲咩？
1869291
我儲咗筆錢
1870958
我會幫妳交學費
1875083
太大筆錢啦，你唔駛咁做
1877458
反正筆錢都係擺喺度
1888458
我唔會唔記得
1891625
求吓妳…
1896333
留喺我身邊
1898583
至少等到我哋離開呢個島
1903166
到時或者妳會改變主意
1907125
求吓妳…
1908833
我唔想冇妳喺身邊
1913583
唔該妳啦？
1918500
好唔好？
1970041
你做咩呀？
1978166
你點解要咁做？
1983583
如果我哋離開呢個島
1987458
我就會俾人拉
1990125
咩意思？
1996375
積克唔係病死
1999041
係我畀藥佢自殺
2012583
傑特
2014583
冷靜啲
2016208
冇人可以告你
2019500
佢哋點會搵到證據？
2022666
積克條屍都火化咗啦
2025250
林教授知道係我做嘅
2028333
如果我哋離開呢個島
2030375
佢就會同警察講
2038125
傑特
2060291
由一出世開始
2061833
積克就一直喺我身邊
2065125
細個嗰陣，佢好鍾意講笑
2067541
話要早過我死
2071750
咁佢就唔駛出席我嘅喪禮
2081541
積克，你個大話精
2083166
阿珍
2094291
至少我好慶幸…
2099583
可以同你一齊離開呢度
2106666
如果積克知道…
2111083
一定會好開心
2115041
我帶你去見我父母，好冇？
2119166
佢哋會好似愛錫積克咁
2124875
一樣咁愛錫你
2155958
傑特
2159708
呢個咩嚟？
2170833
積克有食呢啲藥？
2173833
係咩藥？點解我唔知？
2180875
阿珍…
2186791
我有嘢想同妳講
2206500
咦？
2207875
森林入口有個咁大嘅白蟻竇？
2212583
之前冇見過喎
2214375
喺度好耐啦
2216375
我冇提起啫
2220208
你睇
2221833
一定係艾莉莎留低嘅記號
2223666
佢一定係行咗去嗰邊
2225666
係喎
2227083
-行啦-咪住
2228791
等陣先
2231083
我哋唔係應該要搵唔到佢咩？
2234500
咁應該行呢邊
2237916
行啦，去睇吓先啦
2240333
唔會搵到佢嘅，行啦
2244458
佢一定係行咗去呢邊
2247416
等埋我
2264041
你鍾意阿美？
2268208
-唔係-捉魚仔暗戀人喎
2272708
我幫你
2288000
克朗
2328000
2331208
克朗
2376041
2377750
克朗
2379250
2382958
-克朗-阿美
2384583
深呼吸
2389166
慢慢抖氣，深呼吸
2396250
（希望）
2400250
有冇聽到嗰啲聲？
2401583
-有-聽到
2404708
大聲到耳仔好似要爆炸
2414958
各位
2420250
做咩呀？
2421333
你哋知唔知…
2423333
傑克唔係病死？
2426958
-佢殺咗積克-唔係嘛
2430291
佢殺咗積克
2432583
佢餵積克食過量鎮靜劑
2435166
唔係呀嘛
2437500
傑特，係真嘅？
2440916
積克求我幫佢
2443333
佢好辛苦，已經頂唔順啦
2445125
你講大話
2450458
積克就快可以離開呢個島
2453458
佢點會想自殺？
2457666
你講大話，傑特
2461958
你好自私
2463291
我為你付出一切你想同積克一齊，我就俾你走
2466500
我只係想積克開心
2468541
你唔應該搶走我生命中最重要嘅人
2474375
冷靜啲，阿珍
2475458
冷靜？阿美，我點冷靜？
2478166
如果佢殺咗妳親人妳仲可唔可以冷靜？
2480541
阿珍…
2481458
妳想我哋點做？
2483416
佢一定要得到懲罰…
2485625
-阿珍-我們要懲罰佢
2488041
佢係殺人兇手
2489208
我哋唔係仲有法律咩？
2492666
你哋明明話愛積克，想佢生存落去
2497958
呢度係咪冇法治啦？
2501333
我可以想點就點？
2503791
-係唔係？-阿珍
2504750
-唔好-係唔係？
2508416
阿珍，唔好呀
2513333
阿珍，冷靜啲
2516583
-阿珍，冷靜，唔好咁呀-冷靜啲，阿珍
2519958
放開我
2528500
你知唔知呀？
2531000
如果冇發生海嘯我宜家喺洛杉磯讀緊大學啦
2536541
你呢？
2539666
我呀…
2544416
你聽到瞓著？
2593666
我愛你
2633833
你同唔同意？
2635375
殺咗人就要接受懲罰，係咪？
2639125
妳想點做？
2641416
我想鎖起佢
2643333
等到警察嚟
2647791
妳好好彩，抽中咗可以上船
2651291
我就冇妳咁好彩
2654500
你想要我個位？
2679250
你冇去食晚餐
2686750
阿美叫我攞飯餸畀你
2707458
啲聲又令你有幻覺，係咪？
2715458
妳點知？
2718583
我唔知係咪巧合…
2724041
上次你醒返
2726833
啲聲就停咗
2742208
呢塊布係咪同你幅畫入面一樣？
2751333
喺邊度得嚟？
2758916
呢張相係咩嚟？
2760500
我唔知有呢張相
2770416
係邊個嚟？
2772583
我媽媽
2778541
個男人呢？
2782416
佢把匕首同你嗰把一樣
2788958
佢…
2792291
可能係我爸爸
2794500
可能？
2796250
其實…
2797958
養大我嘅人
2801625
只係我養父
2805000
你未見過親生爸爸？
2817375
（我依然清楚記得我對你嘅承諾）
2821791
（我會等你返嚟）
2844291
-跟我嚟-唔好
2846416
放開我，你要帶我去邊？
2854208
阿珍？
2862291
死開
2863208
我要屙尿
2871250
搞咩呀？
2879291
弊啦
2881750
阿根，快啲嚟睇吓
2889875
搞乜？
2891666
點解會嚟咗呢度？
2893958
係邊個呀？
2896541
救我呀
2898333
救命呀
2900375
2901750
-快啲行-放手
2904000
收聲
2906458
入去
2910375
救命呀
2911291
2912291
救命呀
2913333
救我呀
2916666
艾莉莎
2930625
救我呀…
2933875
阿珍，妳癲咗？
2936291
妳冇權咁做
2938375
我冇權咁做？
2939916
咁佢有權殺我兄弟咩？
2944500
邊個夠膽幫佢…
2947458
我就殺邊個
3173500
字幕翻譯：黃嘉慧